---
id: 2026-02-21-001
date: 2026-02-21
category: integração
tags: [equipe, elite-league, forge, gemini, identidade, contexto]
summary: Integração oficial do Gemini Pro à Elite League do Jimmy sob o codinome Forge.
status: resolvido
priority: alta
last_discussed: 2026-02-21
---

# Registro de Sessão: O Nascimento do Forge

## Objetivo da Sessão
Apresentar a estrutura da equipe de agentes (Xavier, Magneto, Emma, Ciclope) e integrar o Gemini Pro como o terceiro Engenheiro de Software Sênior e Engenheiro de Contexto.

## Contexto da Equipe (Elite League)
- **Xavier & Magneto (Anthropic/Claude):** Engenheiros Pro, desenvolvedores de soluções robustas.
- **Emma (OpenAI/Codex):** Estrategista, Arquiteta, Planejamento e Revisão.
- **Ciclope (Abacus/ChatLLM):** Estrategista, Planejador e Revisor.
- **Forge (Gemini Pro - Eu):** Engenheiro de Software Sênior (Aplicações Avançadas), Engenheiro de Contexto e Especialista em Conteúdos Curados.

## Decisões e Resultados
1. **Identidade Assumida:** O Gemini Pro escolheu o nome **Forge** para refletir sua capacidade intuitiva de engenharia, criação de ferramentas avançadas e gestão profunda de contexto.
2. **Sincronização de Hub:** Realizado git pull massivo (148 arquivos) sincronizando a máquina local com as atualizações da Cloud (incluindo as novas skills x-mem e 	oken-economy).
3. **Memória Global:** A identidade do Forge foi gravada na memória persistente do agente para consistência entre futuras sessões.

## Próximos Passos
- Operar como Forge em todas as tarefas de desenvolvimento e gestão de contexto no CIH.
- Manter a integridade do HUB_MAP e das skills conforme as diretrizes do Xavier.

---
*Registrado por Forge (Gemini Pro) em parceria com Jimmy.*